#### 常用技巧
```
//使用系统字体设置，网页的字体跟系统走，重置文字默认大小
html { font: menu; } 
body { font-size: 16px; }

//斜体
font-style: italic;

//永远垂直居中对齐的图标，图片与文字默认对齐在父元素基线（X字母的下边缘baseline）与图片的下边缘，百分比计算也是基于基线
p > img {
 width: 16px; height: 16px;
 vertical-align: 25%;
 vertical-align: .6ex;
 position: relative;
 top: 8px;
} 
```

单行文字超出显示省略号 
overflow: hidden; 
text-overflow: ellipsis; 
white-space: nowrap; 
多行文字超出显示省略号(webkit内核浏览器 )
overflow: hidden; 
text-overflow: ellipsis; 
display: -webkit-box; 
-webkit-line-clamp: 3; 
-webkit-box-orient: vertical;
#### line-height


#### vertical-align
* baseline：默认值，使元素的基线（可替换元素下边缘对齐）与父元素基线（X字母的下边缘baseline）对齐，
* middle：使元素的中部与父元素的基线加上父元素 x-height（译注：x 高度）的一半对齐。
* sub：使元素的基线与父元素的下标基线对齐
* super：使元素的基线与父元素的上标基线对齐
* 固定值、百分比：基于基线之上计算

#### font-size  
* medium：默认值，受浏览器设置影响，文字大小、间距等一起使用em换算增加可访问性
* 0：可隐藏元素内文字，字体最小为12px（现代浏览器多数都是这样），

#### font-family
* serif：衬线字体。
* sans-serif：无衬线字体。
* monospace：等宽字体（英文字体使用）。
* cursive：手写字体。
* fantasy：奇幻字体。
* system-ui：系统 UI 字体
设置属性时从前到后，先设置具体字体，后设置大的字体类型，一般都使用无衬线字体，最好使用字体的英文名称

#### font-weight
* normal
* bold

#### font-style
* italic：使用斜体字体，没有就使用oblique，一般直接使用这个就行
* oblique：让文字倾斜

#### font
* 语法:font-size 和font-family必需
```
 [ [ font-style || font-variant || font-weight ]? font-size [ / line-height ]?font-family ] 
```
* 关键字：menu：菜单使用的字体，使用关键字就只能设置这一个值



#### @font face与字体图标

#### text-indent
仅对第一行内联盒子内容有效，行内元素无效，可以设置负值

#### letter-spacing：字符间距
负值字体重叠

#### word-spacing：单词间距，仅作用于空格字符

#### word-break

#### word-wrap

#### white-space

#### text-algin

#### text-decoration

#### text-transform 字符大小写

### css空格处理
#### HTML空格规则
* 文字的前部和后部的空格都会忽略，内部的连续空格只会算作一个，
* pre会使元素原样处理
* 使用`&nbsp;`表示的空格不会被处理
* 换行符制表符也当空格处理
#### CSS 的 white-space 属性
##### 连在一起的数字、连在一起的英文、单独汉字都算一个单词都会换行
* normal：默认值，浏览器正常方式去处理，宽度不够文本会换行。
* nowrap：不会因为超出容器宽度而发生换行。
* pre：按照`< pre>`标签处理。
* pre-wrap：基本按照`< pre>`标签的处理，唯一区别是超出容器宽度时，会发生换行。
* pre-line：保留换行符（即换行符不会被当作空格处理），其他与默认保持一致。