#### 基础
* 基本的数据类型
* js中上下文是什么，js有哪些函数能改变上下文
* 闭包
* 递归、循环、迭代、遍历和枚举概念
* 重排、重绘

#### 函数
* arguments[] 访问函数里的参数
* 深浅拷贝
* 函数防抖和函数节流
#### 数组
* Array对象自带的方法，一一列举
* Array对象自带的排序函数底层是怎么实现的？
* 数组去除一个函数。用arr.splice。又问splice返回了什么？应该返回的是去除的元素。
* Array的unshift() method的作用是什么？如何连接两个Array？如何在Array里移除一个元素？
* 如何实现数组去重？
* 数组去重，去除重复两次以上的元素
* 手写归并排序
* 实现两个数组的排序合并
* 数组快速排序/去重
* n长的数组放入n+1个数，不能重复，找出那个缺失的数
#### 数据结构和算法
* 数组和链表区别，分别适合什么数据结构
* 描述下二分查找
* 手写链表倒数第K个查找
* 解释平衡二叉树，以及在数据结构中的应用（红黑树）
* 快排的时间复杂度和空间复杂度
* 手写一个简单遍历算法
* 若干个数字，怎么选出最大的五个
* 常用的排序算法有哪些，介绍一下选择排序
* 单向链表怎么查找有没有环？
* 怎么实现两个大整数的相乘，说下思路
* 说下选择排序,冒泡排序的实现思路
#### 对象
* 不用 class 如何实现继承？用 class 又如何实现？
* 面向对象的属性有哪些？
* 原型，原型链，继承，继承的两种方法，手写JS实现类继承，讲原型链原理，并解释new一个对象的过程都发生了什么，使用 new操作符时具体是干了些什么
* prototype和__proto__的关系是什么
* 静态属性怎么继承
#### webpack
* webpack底层实现原理
* requirejs
* requirejs那些经常用的方法，然后对其进行解释
* requirejs实现原理
* requirejs怎么防止重复加载
* AMD和CMD，commonJS的区别

#### 跨域
* 什么是 JSONP，什么是 CORS，什么是跨域？
* 通过jsonp跨域
* 通过修改document.domain来跨子域
* 使用window.name来进行跨域
* 使用HTML5中新引进的window.postMessage方法来跨域传送数据（ie 67 不支持）
* CORS 需要服务器设置header ：Access-Control-Allow-Origin。
* nginx反向代理 这个方法一般很少有人提及，但是他可以不用目标服务器配合，不过需要你搭建一个中转nginx服务器，用于转发请求
* ajax的过程以及 readyState几个状态的含
* js异步的方法（promise，generator，async）
* Cookie跨域请求能不能带上
* Jsonp的原理。怎么去读取一个script里面的数据？

#### 异步
* 手写一个原生ajax
* 手写一个promise版的ajax
* 手写实现一个promise
* 如何做一个AJAX Request？
* setTimeout和setInterval区别，如何互相实现？
* 如何避免多重回调—promise，promise简单描述一下，如何在外部进行resolve()
* cookie机制
* for函数里面setTimeout异步问题
* ajax如何实现、readyState五中状态的含义
* 如果页面初始载入的时候把ajax请求返回的数据存在localStorage里面，然后每次调用的时候去localStorage里面取数，是否可行。
* Promise、Promise.all、Promise.race 分别怎么用？
* ajax，原生ajax的四个过程
* async/await 怎么用，如何捕获异常？

#### 事件
* 事件流
* 事件模型及事件代理/委托
* js自定义事件
* jquery绑定click的方法有几种
* w3c事件与IE事件的区别
* IE与W3C怎么阻止事件的冒泡
* 冒泡和捕获，事件流哪三个阶段？
* 事件模型解释
* 兼容ie的事件封装

#### 其他
* watch深度监听，
* 路由权限，
* meta viewport原理
* 域名收敛是什么
* restful的method解释
* 编写一个元素拖拽的插件
* 编写一个contextmenu的插件
* 如何实现点击radio的文字描述控制radio的状态（通过label实现）
* delegate如何实现
* 知道页面上某个点的坐标，如何获取该坐标上的所有元素
* 直播点赞按钮的冒泡功能如何实现
* js的uglify如何实现
* 了解navigator对象吗？
* 如何用Native JavaScript来读写Cookie？
* 手写一个正则表达式，验证邮箱
* 正则表达式判断url
* 如何用正则实现 trim()？
* 笔写一个Closure，任意形式和内容
* 写个从几个li中取下标的闭包代码
* lazyload如何实现
* repaint和reflow区别
* requirejs如何避免循环依赖？
* window.onload和$(document).ready()的区别，浏览器加载转圈结束时哪个时间点？
* form表单当前页面无刷新提交 target iframe
* 实现bind函数
* 用原生js实现复选框选择以及全选非全选功能
* 用4个颜色给一个六面体上色有多少种情况
* Object.defineProperty
* CSS和JS的位置会影响页面效率
* 浏览器的缓存机制
* 介绍一下backbone
* 对前端路由的理解？前后端路由的区别？
* Cross-domain access有没有了解？
* 前端安全方面有没有了解？XSS和CSRF如何攻防？
* 前端异常监测如何实现
* 前端工程化方面做了哪些东西
* new operator实际上做了什么？
* 讲一下Cross-domain access
* 原生js添加class怎么添加，如果本身已经有class了，会不会覆盖，怎么保留？
* 为什么要用translate3d？
* 对象中key-value的value怎么再放一个对象？
* 怎么去除字符串前后的空格
* 实现页面的局部刷新
* js轮播实现思路
* 使用js画一个抛物线，抛物线上有个小球随着抛物线运动，有两个按钮能使小球继续运动停止运动