push() 在数组末尾添加一个或多个元素，并返回数组新的 length
unshift() 在数组的前面添加一个或多个元素，并返回数组新的 length。
pop() 从数组中移除最后一个元素并返回该元素
shift() 从数组中移除第一个元素并返回该元素。

map() 返回一个新数组，其中包含对调用数组中的每个元素调用函数的结果
forEach() 对调用数组中的每个元素调用给定的函数
keys() 返回一个新的数组迭代器，其中包含调用数组中每个索引的键
entries 返回一个新的数组迭代器对象，其中包含数组中每个索引的键/值对
values() 返回一个新的数组迭代器对象，该对象包含数组中每个索引的值。

join()将数组的所有元素连接为字符串
sort()对数组的元素进行排序并返回该数组。
splice()从数组中添加和/或删除元素。

at() 返回给定索引处的数组元素。接受从最后一项往回计算的负整数
concat() 返回一个新数组，该数组由被调用的数组与其他数组或值连接形成
copyWithin() 在数组内复制数组元素序列
fill() 用静态值填充数组中从开始索引到结束索引的所有元素
flat()返回一个新数组，所有子数组元素递归地连接到其中，直到指定的深度。
flatMap()对调用数组的每个元素调用给定的回调函数，然后将结果展平一层，返回一个新数组
reduce()对数组的每个元素（从左到右）执行用户提供的“reducer”回调函数，将其简化为单个值
reduceRight()对数组的每个元素（从右到左）执行用户提供的“reducer”回调函数，将其简化为单个值
reverse()就地反转数组中元素的顺序。（前面变成后面，后面变成前面。）
slice()提取调用数组的一部分并返回一个新数组
toLocaleString()返回一个表示调用数组及其元素的本地化字符串。重写 Object.prototype.toLocaleString() 方法。
toReversed()返回一个新数组，该数组的元素顺序被反转，但不改变原始数组。
toSorted()返回一个新数组，其中元素按升序排序，而不改变原始数组。
toSpliced()返回一个新数组，在给定索引处删除和/或替换了一些元素，而不改变原始数组。
toString()返回一个表示调用数组及其元素的字符串。重写 Object.prototype.toString() 方法。
with()返回一个新数组，其中给定索引处的元素替换为给定值，而不改变原始数组。

filter() 返回一个新数组，其中包含调用所提供的筛选函数返回为 true 的所有数组元素
find() 返回数组中满足提供的测试函数的第一个元素的值，如果没有找到合适的元素，则返回 undefined
findIndex 返回数组中满足提供的测试函数的第一个元素的索引，如果没有找到合适的元素，则返回 -1。
findLast 返回数组中满足提供的测试函数的最后一个元素的值，如果没有找到合适的元素，则返回 undefined。
findLastIndex 返回数组中满足所提供测试函数的最后一个元素的索引，如果没有找到合适的元素，则返回 -1。         
indexOf() 返回在调用数组中可以找到给定元素的第一个（最小）索引
lastIndexOf() 返回在调用数组中可以找到给定元素的最后一个（最大）索引，如果找不到则返回 -1

includes() 确定调用数组是否包含一个值，根据情况返回 true 或 false
some() 如果调用数组中至少有一个元素满足提供的测试函数，则返回 true
every() 如果调用数组中的每个元素都满足测试函数，则返回 true